Ánh đèn sáng ở trên màn hình
Hai giờ đêm vẫn còn lung linh
Quen trời khuya như là bạn mình
Nghe tiếng nhạc còn đập rung rinh
Ngay bên loa, đêm nay thêm say thêm ca
Chỉ cần anh em ngay bên ta
Anh vẫn cày cuốc, hăng say như ngày trước
Dù không biết sau này họ sẽ nhớ đến hay quên ta (ah!)
Nhớ khi xưa những ngày đói
Khi mà động lực duy nhất là những lời cười khen (OK)
Giờ còn hơn ông thầy bói
Vì mỗi ngày ta đều có hàng vạn nghìn người xem
Bốn bề đều là những người anh và người em
Gặp nhau mỗi đêm ở trong kênh chat nhỏ
Chấm đỏ tắt vào lúc mặt trời lên
Nhưng đam mê không ngủ quên ở trong căn gác nhỏ
Ngày, từ ngày qua đêm
Từ đêm qua tối
Cứ trôi qua ngày
Ngồi một mình nơi đây
Giờ, ngàn vạn anh em
Dù ở phương xa
Cũng như một nhà
From Mixi with love!
Và ta thức trắng đã biết bao đêm
Lời động viên đó thì làm sao quên
Đời nhiều mặn đắng mình gạt sang bên
Vươn qua góc tối, mặt trời đang lên
Có những lời khinh, có cả lời bình
Có những lời yêu thế là lời nhiều
Ta không cần khoe, không cần nhiều lời
Thôi không cần care ta cứ chiều đời
Làm cái nghề này 10 ngày
Dài cứ như là 10 năm
Tôi sinh ra là người Tày
Nhưng họ nói rằng tôi là người Chăm
Chăm vợ, chăm con, chăm làm
Trăm phần trăm mỗi khi nâng chén
Chăm onl cho vài trăm ngàn anh em lâu lâu lại nghe tôi chém
Không ồn ào và cũng không ầm ĩ
Dân Đông Lào nhưng mà sống giờ Mỹ
Miễn là được chơi cùng huynh đệ
Thì thôi nó cứ phải gọi là hợp lý
Mixigaming on the mic
Điều tôi muốn nói không có gì đâu
Chỉ có tình yêu dành cho Độ tộc
Và khóa hết mồm mấy thằng trẻ trâu, OK
Ngày, từ ngày qua đêm
Từ đêm qua tối
Cứ trôi qua ngày
Ngồi một mình nơi đây
Giờ, ngàn vạn anh em
Dù ở phương xa
Cũng như một nhà
From Mixi with love!
Bao năm cày cuốc đã nhiều
Lương 7-8 triệu vẫn ngồi livestream
Bắn nhau, đá bóng, xem phim
Hú lên một tiếng cả team chơi cùng
Đêm đêm anh lại tiệc tùng
Âm thanh ánh sáng đã bùng lên chưa?
Độ này vẫn giống Độ xưa
Vẫn đợi donate vì chưa có tiền